# goit-markup-hw-04

GoIT Домашка
Домашнее задание

    Создай репозиторий goit-markup-hw-04.
    Склонируй новый репозиторий и перенеси в него файлы третьей работы.
    Добавь разметку и оформление всех декоративных элементов (иконок) для страниц Студия и Портфолио из макета домашнего задания #4.
    Настрой GitHub Pages и добавь ссылку на живую страницу в шапку GitHub-репозитория.

Критерии приёма работы

Основные критерии прёма работы
Дополнительные критерии

    Создан репозиторий goit-markup-hw-04.
    Все растровые и векторные изображения оптимизированы.
    Создан один SVG-спрайт для всех иконок. Для генерации спрайта используй Icomoon.
    Размеры иконок соответствуют макету.
    Большое изображение с эффектом затемнения (под шапкой) оформлено как фон. Для затемнения используется многослойный фон с градиентом.
    В блоке Контактов в шапке, добавлены иконки конверта и телефона.
    В секции Преимуществ добавлены иконки.
    В секции Команды добавлены иконки соцсетей.
    В секции Клиентов добавлены иконки компаний.
    В футере добавлены иконки соцсетей.
    На карточках команды есть постоянный эффект тени.
    На карточках портфолио есть эффект тени при ховере по карточке.

Пояснение от ментора
Основным источником необходимой информации для выполнения ДЗ - конспект, видеоуроки А. Репеты и живые вебинары с преподавателем. :warning:
Картинки в современном вебе имеют одну из главных ролей наряду с текстовым контентом. Поэтому особое внимание рекомендуется уделить пониманию правильной оптимизации картинок - от выбора формата и до грамотной и эффективной оптимизации. Дальше по курсу мы будем еще затрагивать такое понятие как отзывчивые изображения, картинки под Retina. Но на данном этапе мы научимся правильно подготовить ту базу и фундамент, с которой будем работать дальше на проекте. И чем качественно и ответственно мы к этому подойдем, тем проще потом будет нам при дальнейшей разработке и поддержке нашего кода.
:ballot_box_with_check:Основные моменты, на которые стоит обратить внимание при выполнении ДЗ::ballot_box_with_check:
В новое ДЗ переносим структуру из предыдущего и проверенное ментором задания. Если вы не выполнили предыдущее ДЗ или его не проверял ментор - готовьтесь вносить правки в двух местах. Без предыдущего ДЗ не сдать следующего.
Картинки оптимизированы все без исключения. Приоритетный формат для для простых фото - это jpg. Иконки - svg.
Все иконки находятся в одном спрайте.
hover/focus на странице Portfolio в любом месте карточки. И на всех карточках страницы.
Если иконки не отображаются в браузере, но есть на GitHub Pages - запускайте проект с помощью Live Server. Рекомендую его использовать всегда.
ДЗ выполняется согласно ТЗ.
Код валидный и отформатирован с помощью prettier.
Лишний код и ненужные комментарии отсутствуют :page_facing_up:
Дополнительные материалы:
Подборка интересных градиентов - https://uigradients.com/
Еще один интересный оптимизатор картинок - https://imagecompressor.com/ (edited)
